路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
大妈因甜点三将星之一的克力架被路飞打败而暴怒
为了给克力架报仇
大妈的愤怒大军向路飞袭来
在与香吉的约定之地 路飞坚决不肯离开
面对愤怒的大军
再次抖擞精神勇敢迎敌
有种就放马过来吧
另一方面 香吉对布琳...
你就是我的救赎
香吉先生...
如果你愿意接受我的话...
明天我们就结婚吧
路飞仍在继续奋战
对于香吉的决定还毫不知情
橡皮
「喷气鞭」
「巨人之斧」
在此等待
路飞VS愤怒的大军
甜点都郊外
橡皮
「鹰机关枪」
「鹰回旋弹」
混蛋...
我绝不会离开这里
那家伙早已到极限了 干掉他
路飞
「万雷天候」
我虽然无法制造出那么大片的雷云
但是可以利用大妈的雷云
还没完呢
还挺有两下子的嘛
这是什么
给我过来
是我大意了
没想到这个小姑娘竟然能召唤来如此强大的落雷
名刀
「白鱼」
您搞错了 我们并没有背叛...
阿蔓德大人
「舒缓叙事曲」
好疼...
还是给我一个痛快吧
如果只是瞬间斩杀 那还有什么意义
所以我会以最痛苦的速度砍下去
不会吧 草帽小子
真看不出来你一整晚都在和克力架哥哥战斗呢
我们的棋子兵也不弱的
你却还能轻而易举地干掉他们
带过来吧
路飞
就让我来收拾掉你吧
「鲜奶怪兽」
好疼...
镜世界
你挺有意思的嘛 驯鹿
竟然还能变成猛兽
不过...
一起干掉他们 凯洛特
这...这只驯鹿好强
看我宰了你们
什么
这只兔子也有两下子 要小心
危险 凯洛特
乔哥?
怎么了 怎么回事
为什么会这样啊
那么我该如何料理你们呢
橡皮
不能再让你肆意妄为了 草帽小子
「象枪」
这是什么地方
这里是...
书的世界
好烫 好烫...
路飞 你怎么了
这些家伙是什么东西啊
放开我...
路飞
好...好冷...
到底是怎么回事啊
「鲜奶怪兽」
路飞
快住手
快住手...
路飞 快闪开
娜美
危险
「鲜奶...」
「重拳」
路飞
怎么会...
再给他一拳
蛋糕城
你也来吃点吗
不用了
我来是有事相求
什么事 说来听听
我会和布琳小姐结婚
以此为条件
我希望你能放过我的伙伴
拜托了
好吧
真...真的吗
那当然
只要要求合理 我就会答应
我可是个通情达理的人哦
让你现在的伙伴草帽小子一伙平安离开这座岛
这个请求我答应你
只要你放弃逃跑 老老实实和我女儿成婚
很多事情我都可以睁一只眼闭一只眼的
那真是太感谢了
我一定会让布琳小姐幸福的
看来你相当喜欢我女儿嘛
那就好
不过我还是要说明一点
草帽小子他们至今对我的所作所为
原本可是不可饶恕的哦
破坏诱惑森林
还干掉了我手下的1名将星
另外在鱼人岛上吃光了我的点心甚至...
还来挑衅我
不过现在更重要的是你们的婚礼
如果顺利的话
明天的这个时候 我就能得到GERMA的军事力量
大家也能一起开心地吃着美味的婚礼蛋糕了
只要你不逃跑 一切都可以圆满解决哦
香吉
路飞...
终于倒下了吗
耽误了我们这么长时间
这下哥哥的大仇终于得报了
巴姆大王...
那是...
生命卡
身为霍米兹的棋子兵为何不能使出全力战斗
还有你们为何能从诱惑森林中走出来
现在都清楚了
为什么你手上会有妈妈的生命卡
上面还写着罗拉呢
你说什么
罗拉? 是从她那里抢来的吗
怎么会这样
那个离家出走的姑娘被杀了吗
罗拉?
她有什么遗言吗
不是的 罗拉是我们的朋友
是她送给我的
谁知道呢
这事要向妈妈禀告一下
很遗憾啊 我们接到的命令是要活捉你们
跟我们走吧
真是太惨了 棋子兵几乎都被干掉了
我要...
路飞
你这家伙...
留在这里...
别再打了
我要...在这里...等下去...
等香吉回来...
路飞
在四皇城堡的深处
路飞和娜美被关押到了无法逃出的图书牢房
另一方面 布鲁克和佩德罗准备突破
以三将星之一的斯慕吉为首所把守的极其严密的防卫网
试图执行一项前所未有的潜入窃取任务
次回ONEPIECE
潜入城内
夺取路标历史正文!
海贼王!我当定了!